Selamat Pagi, Gereja.
Anda mungkin duduk, terima kasih.
Layanan Minggu SCOAN
Pemirsa, terima kasih atas waktunya.
- Hallelujah!
- Amin.
Layanan Minggu SCOAN
Hari ini, kita akan berbicara tentang bagaimana dipenuhi dengan Roh Kudus sebagai seorang Kristen.
Jika orang Kristen perlu dipenuhi dengan Roh Kudus; bagaimana?
Itu pertanyaannya.
Bagaimana?
BAGAIMANA UNTUK DIISI DENGAN ROH
Ini adalah inti dan bidang mendasar dari Injil - untuk dipenuhi dengan Roh Kudus
karena Anda tidak dapat melakukan apa pun untuk Tuhan, sejauh menyangkut Tuhan,
Anda tidak dapat mewakili Tuhan, terlibat dalam proyek-proyek Tuhan tanpa Roh Kudus.
Dia yang melihat-Nya melihat Roh Kudus.
Anda tidak bisa menjadi orang Kristen tanpa Dia.
Anda mengenal Yesus - Anda mengenal Roh Kudus.
Inilah sebabnya mengapa saat ini kita mengatakan, 'Kristen' dan 'Kristen sejati'.
Itu berarti ada orang Kristen dan ada juga yang benar.
Di setiap bidang kehidupan, ada yang palsu; ada benarnya.
Kamu yang mana?
Selama beberapa tahun saya telah mengalami perjumpaan di bidang ini,
pergi dengan apa yang kita lihat setiap hari dalam pelayanan di sini.
Ini adalah pelayanan kerasulan - bukan hanya sebuah pelayanan, tetapi sebuah pelayanan kerasulan.
Jadi, beberapa tahun pengalaman dan perjumpaan.
Saya akan berbagi dengan Anda pengalaman pribadi saya, didukung dengan Kitab Suci.
Mengacu Anda ke area-area tersebut dalam Alkitab -
pengalaman pribadi saya, saya akan berbagi dengan Anda.
- Hallelujah!
- Amin.
Saya tidak akan banyak bicara tentang baptisan air, yang merupakan tindakan manusia.
Ketika Anda baik-baik saja, mereka hanya akan mengantar Anda untuk baptisan itu.
Jadi, hari ini, kita akan menggunakan Rasul Petrus.
Kita tidak akan masuk ke dalam baptisan air, tetapi Roh Kudus.
- Hallelujah!
- Amin.
Kami punya banyak buku untuk mendukung ini,
tetapi saya akan mengambil pembacaan bukti saya dari Kitab Kisah Para Rasul 10 - yang akan menjadi pembacaan bukti saya.
Buku lain yang Anda miliki adalah Yohanes 14:26 - yang benar-benar akan membantu Anda.
Dan 1 Korintus 12: 1 - berakhir.
Itu sangat membantu.
Dan 1 Korintus 2:13.
Dan Roma 14 tentang masalah iman ini;
apa pun yang tidak datang dari iman adalah dosa - Roma 14: 5 - akhir.
Dan Kitab Kolose 3, dan Efesus 5 - yang akan membantu.
Saat Anda tiba di rumah, ambil Buku itu, dengarkan pesannya.
Hallelujah.
Ambil Kitab tentang 7 putra Sceva - Kis. 19:13.
Oke terima kasih.
Apakah kamu disana?
Hallelujah.
Jadi, mari kita lihat Kisah Para Rasul 10.
Kornelius memanggil Petrus - saya hanya membaca dari ayat 1.
“Di Kaisarea ada seorang pria bernama Cornelius, seorang perwira
dalam apa yang dikenal sebagai Resimen Italia.
Dia dan seluruh keluarganya adalah orang yang taat dan takut akan Tuhan;
dia memberi dengan murah hati kepada mereka yang membutuhkan dan berdoa kepada Tuhan secara teratur. ”
Jadi, mari kita baca bacaan kita di sana - ayat 44.
“Sementara Petrus masih mengucapkan kata-kata ini, Roh Kudus datang kepada semua yang mendengar pesan itu.
Orang-orang percaya yang disunat yang datang bersama Peter tercengang
bahwa karunia Roh Kudus telah dicurahkan bahkan kepada orang bukan Yahudi "-
itu adalah orang yang tidak percaya; orang-orang yang tidak mereka harapkan dapat dijangkau, dituangkan.
"Karena mereka mendengar mereka berbicara dalam bahasa lidah"
Kami akan membicarakan semua ini hari ini.
“Karena mereka mendengar mereka berbicara dalam bahasa lidah dan memuji Allah. Lalu Peter berkata, ”
"Tentunya tidak ada yang bisa menghalangi mereka dibaptis dengan air."
Seperti saya katakan, baptisan oleh air adalah tindakan manusia; catat itu.
“'Mereka telah menerima Roh Kudus seperti yang kita miliki'.
Jadi dia memerintahkan agar mereka dibaptis dalam nama Yesus Kristus.
Kemudian mereka meminta Peter untuk tinggal bersama mereka selama beberapa hari. ”
Mengapa Petrus harus tinggal bersama mereka selama beberapa hari?
Untuk konseling, untuk bimbingan, untuk tujuan itu.
Anda memiliki beberapa Buku di sini hari ini, yang akan membantu Anda.
- Hallelujah.
- Amin.
Orang Kristen harus dipenuhi dengan Roh Kudus.
Anda harus dipenuhi dengan Roh Kudus untuk menjadi orang Kristen.
Tidak ada yang bisa melakukan pekerjaan Tuhan tanpa Roh Kudus.
Melakukannya tanpa Roh Kudus sama saja dengan mengambil kesengsaraan besar, kesusahan, kesakitan.
Alkitab mengatakan bahwa tidak semua orang yang mengatakan "Yesus adalah Tuhan" akan melakukan hal-hal dengan bantuan Roh Kudus.
Anda dapat mengatakan, lakukan dan berkhotbah, tanpa bantuan Roh Kudus
tetapi Anda akan menemukan bahwa Anda menimbulkan rasa sakit, luka, membahayakan diri sendiri.
Jadi, mari kutipkan Peter.
Ketika Petrus berbicara, Roh Kudus jatuh ke tangan para pendengar.
Apa artinya?
Itu berarti jatuh pada mereka yang percaya,
pada mereka yang mempersiapkan Roh Kudus,
artinya bahwa Tuhan memiliki kata-kata Petrus dan menjadi saksi kata-kata Petrus.
Dengan kata lain, dia dikirim oleh Tuhan sendiri.
Itu adalah bukti untuk menunjukkan bahwa dia dikirim oleh Tuhan sendiri.
Itu bukan Peter - itu adalah perwakilan, seorang duta besar.
Saya akan membawa Anda satu demi satu, seperti yang telah saya katakan - saya akan membagikan perjumpaan saya dengan Roh Kudus,
jadi itu akan mudah bagimu.
Jika saya berbicara tentang apa yang ada di dalam Alkitab saja, itu mungkin terasa sulit bagi Anda, tetapi mari kita pergi.
Iya nih.
Untuk dipersiapkan bagi Roh Kudus - "Saya ingin dibaptiskan, saya benar-benar ingin dipenuhi dengan Roh Kudus."
Langkah yang akan Anda ambil:
Dengarkan aku dengan segenap hatimu.
Anda harus mendengarkan saya dengan semua apa?
- Hati.
Jantung yang menyimpan dendam, rasa sakit, rasa sakit di masa lalu - dari sinilah masalah Anda berasal.
Semua orang di sini memegang satu pelanggaran atau yang lainnya.
Tak kenal ampun - semua orang di sini.
Pemirsa, dengarkan saya:
Setiap orang memegang satu pelanggaran atau yang lainnya.
Anda mengklaim hak Anda, "Bagaimana saya bisa ditipu, dihina? Mengapa?"
Apakah Anda ditipu atau tidak, pelanggaran adalah kejahatan kepada Tuhan.
Dengarkan aku dengan segenap hatimu tapi bukan hati yang menahan rasa sakit atau sakit masa lalu.
Tapi kamu menahan serangan.
Dalam proses mengklaim hak Anda, Anda menahan serangan.
Itulah mengapa akan sulit bagi Anda untuk memiliki pesan saya dengan segenap hati Anda.
Anda akan mendengar, Anda akan melihat saya sebagai dosen ...
Di sekolah Anda mendengar, dan itu akan masuk ke Anda apa?
Persetujuan mental?
Anda menerimanya tetapi tidak di hati Anda.
Untuk menerima pesan dengan segenap hati Anda, hati Anda harus bebas.
Hati berarti roh manusia.
Berapa banyak dari kita yang memiliki hati yang bebas di sini hari ini?
Hati yang tidak menyimpan dendam, pelanggaran, hati yang tidak ada hubungannya dengan kemarin,
apa pun yang terjadi, kecuali yang memuliakan Tuhan.
Di sinilah Anda berada!
Inilah mengapa akan sulit bagimu untuk mendengarkanku dengan segenap hatimu.
Saya berbagi dengan Anda bagaimana Anda dapat dibaptiskan,
bagaimana Anda bisa dipenuhi dengan Roh Kudus.
Mendengarkan!
Anda harus mendengarkan saya dengan sepenuh hati - hati yang tidak menahan serangan.
Berbicaralah kepada diri Anda sendiri di Mazmur dalam hati Anda ketika Anda mendengarkan saya.
Tidak ada hati yang netral. Anda tidak bisa mengatakan, "Hm, saya tidak ingin bicara".
Jika Anda tidak ingin berbicara, hati Anda akan berbicara.
Sesuatu sedang terjadi.
Jangan biarkan roh Anda menguasai Anda; Anda mengendalikannya.
"Aku harus mengendalikanmu. Sementara aku mendengarkan TB Joshua, aku harus mengendalikan hatiku."
Berbicaralah kepada diri Anda dalam Mazmur, nyanyian pujian dan lagu-lagu rohani,
membuat melodi di hatimu kepada Tuhan.
Tapi berapa banyak hati yang sekarang terlibat di dalamnya ...?
Banyak hal yang terjadi di hatimu.
"Apa yang akan terjadi hari ini?"
Jangan biarkan hatimu mengendalikanmu.
Sebagai seorang Kristen, berbicaralah kepada hati Anda dalam Mazmur, nyanyian pujian dan lagu-lagu rohani.
Buat melodi di hatimu.
Begitulah cara menerima.
Pada saat Anda memegang hati Anda, Anda akan dipenuhi.
Anda tidak dapat memegang hati Anda; hatimu melompat naik dan turun.
Banyak hal yang terjadi, "Bisnis saya. Biarkan saya melihat waktu saya."
Itulah sebabnya kadang-kadang Anda tidak perlu pergi ke kamar kecil, diabetes yang Anda bicarakan.
Itu karena Anda tidak memegang hati Anda.
Ketika hatimu melompat, "Aku belum pergi ke toilet hari ini"
- segera Anda memiliki rasa pergi ke toilet.
"Saya belum makan hari ini" - segera Anda memiliki rasa makan.
"Saya belum menelepon kakak saya hari ini" - segera Anda menerima panggilan.
Pertempuran sesungguhnya ada di hati kita.
Untuk melawan.
Jika Anda dapat mengendalikan hati Anda, pegang hati Anda, langit adalah batas Anda.
Beritahu tetangga Anda,
Jika Anda bisa mendapatkan hati Anda, langit adalah batas Anda.
Anda meninggalkan hati Anda; Anda melihat saya dan hati Anda bebas mengatakan apa pun yang ingin dikatakannya.
Jangan biarkan itu!
Ketika Anda melihat saya, pegang hati Anda.
"Ambillah lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda; lebih banyak dari kesetiaan Anda, kebaikan, kebaikan ..." -
banyak Mazmur Alkitab, nyanyian pujian, melodi.
"Yesus, Yesus ..." - itu saja tidak masalah.
"Yesus, Yesus ..."
"Yesus, tempatkan aku dalam rahmat-Mu."
Berikan tugas hatimu.
Jika Anda tidak memberikan tugas hati Anda, hati Anda akan mencari tugas.
"Oh, lihat gaya rambut itu. Lihatlah gaun itu.
Lihatlah wanita cantik itu. Lihatlah pria tampan itu.
Gereja ini - ada banyak perubahan. Ya Tuhan."
Hatimu akan berkeliaran.
Jika Anda tidak memberikan pesan ke hati Anda, hati Anda hanya akan melakukan apa pun,
"Lihatlah buahnya, akankah saya memiliki satu hari ini? Apa yang akan terjadi? Oh, gereja ini indah.
Oh, lihat pria ini; Saya suka jasnya - saya pikir saya bisa mendapatkannya.
Saya melihat satu jeep di parkir mobil hari ini; Saya pikir saya akan membuat foto jip ini. "
Hatimu terus berkeliaran; inilah yang membuatmu dalam masalah.
Inilah yang akan menjauhkan Anda dari Tuhan.
Inilah mengapa Anda tidak dipenuhi oleh Roh.
Bicara dengan hatimu!
Jagalah hatimu tetap sibuk; pegang hatimu!
Ini adalah hidupku.
Ketika saya pergi, saya bahkan tidak akan tahu bahwa Anda melewati saya, karena saya sibuk di hati saya.
Anda berpikir karena saya tidak berbicara saya tidak sibuk - saya sibuk.
Terkadang, ketika saya menonton TV, pertandingan sepak bola ...
Anda berpikir bahwa saya menonton sepak bola; hanya mata saya yang mengawasi tapi hati saya,
"Ambil lebih banyak dari saya, berikan saya lebih banyak dari Anda. Tuhan".
Pada saat saya berkata, "Yesus!" - Mungkin seseorang terluka di lapangan -
itu berarti apa yang aku katakan adalah apa yang aku ...
Atau ketika saya sedang tidur, sifat saya adalah untuk membuat hati saya sibuk.
Saya memberikan hati saya pekerjaan, bukan hati saya memberi saya pekerjaan.
Hatimu memberimu pekerjaan.
Ketika saya sedang tidur - Anda pikir saya sedang tidur; hanya tubuh saya.
Datang dan serang aku.
Saya berkata, "Yesus!"
Tapi kamu, "Sayang!"
Madu yang mana?
Bisakah madu membantu Anda?
Madu Anda akan berkata, "Apa yang telah terjadi, sayang?"
"Jangan khawatir, orang-orang ini."
Beberapa orang akan berkata, "Tinggalkan aku!"
"Apa yang terjadi? Sayang, ada apa?"
Nama Yesus adalah "tinggalkan aku" - ini adalah kehidupan yang Anda jalani.
Bahkan ketika Anda berada di dalam kendaraan, dan mobil akan mengalami kecelakaan;
dalam proses jungkir balik, "Sayang, Sayang!"
Bisakah madu Anda membantu Anda?
Karena Anda tidak terbiasa.
Pada akhir hari; mungkin Anda terjebak, mereka memberi Anda makanan dalam mimpi itu,
atau kecelakaan itu terjadi, Anda berkata, "Yesus!"
Itu sudah terjadi - mengapa Anda memanggil Yesus?
Hallelujah!
Iya nih.
Jangan lupakan pesan kami hari ini.
BAGAIMANA UNTUK DIISI DENGAN ROH
Firman dan Roh tidak dapat dipisahkan; itu, terkait erat sekali.
Firman dan Roh - Anda tidak dapat memisahkan ini.
Anda tidak bisa hanya datang dan berkata, "Yesus!"
Dengan otoritas apa Anda memanggil Yesus?
Firman dan Roh saling berhubungan erat.
Layanan Minggu SCOAN
Jika Anda ingin hidup, berbicara, tersenyum, tidur, makan dalam Roh, tetap dalam Firman,
hidup dalam Firman, tinggal di dalam Firman dan menjadi sepenuhnya jenuh dengan Kitab Suci.
Anda akan mendapati diri Anda dipenuhi dengan Roh.
Layanan Minggu SCOAN
Beritahu tetangga Anda,
Jika Anda ingin hidup di dalam Roh, yaitu dipenuhi dengan Roh,
hidup dalam Roh hidup bersama Yesus.
Tidur dalam Roh tidur dengan Yesus.
Makan dalam Roh adalah makan dengan Yesus.
Beritahu tetangga Anda,
Jika Anda ingin hidup di dalam Roh, tetap dalam Firman, tinggal di dalam Firman,
menjadi benar-benar jenuh dengan Kitab Suci dan Anda akan menemukan diri Anda dipenuhi dengan Roh.
Bukan hanya mengalir, tetapi dipenuhi dengan Roh.
Layanan Minggu SCOAN
Jika saya dapat membawa Anda kembali lagi, karena saya tidak ingin pesan ini pergi begitu saja.
Saya bukan dosen, saya hanya memberi tahu Anda pesan yang Tuhan berikan kepada saya untuk memberi tahu Anda.
Apa yang sedang terjadi di hatimu sekarang?
Madam, saat Anda duduk, Anda harus mengendalikan hati Anda.
Jika Anda tidak mengendalikan hati Anda, hati Anda akan melompat ke atas dan ke bawah.
Anda akan melihat seseorang yang menaruh wig di sana, seseorang yang berbicara di sana,
seseorang yang berteriak di sana, seseorang ...
Anda akan melihat TB Joshua, "Oh, ini pakaian yang indah".
Pegang hatimu.
Sekarang, terus berbicara kepada hati Anda dalam nyanyian pujian, dalam mazmur,
"Tuhan adalah Gembala-Ku, aku tidak mau. Ambil lebih banyak dari diriku, berikan aku lebih banyak darimu."
Banyak hal, pesan, lagu rohani di hatimu, membuat melodi di hatimu untuk Tuhan,
"Terima kasih, Tuhan ... Yesus Kristus ... Temukan aku dalam rahmat-Mu ..."
Tetap sibuk di hatimu.
Sebelum Anda mengetahuinya, Anda akan mulai berbicara dalam bahasa lidah, Anda akan menemukan diri Anda di alam lain.
Layanan Minggu SCOAN
Tidak hanya di sini.
Ketika Anda di rumah, ketika Anda makan, "Cari saya dalam rahmat ..."
Ketika hati Anda berbicara, bibir Anda tidak bisa bergerak - saya hanya memberi tahu Anda apa yang akan melibatkan hati Anda.
"Temukan aku dalam rahmat-Mu. Ambil lebih banyak dari aku." - kamu harus melibatkan hatimu.
Itu adalah doa.
Doa yang Anda tawarkan saat ini bukanlah doa.
Doa yang sesungguhnya adalah melibatkan hati Anda, "Ambillah lebih banyak dari saya, berilah aku lebih banyak dari Anda" - itulah doanya.
Tetapi yang Anda tawarkan, "Tuhan Yesus - terima kasih, Tuhan ..." - itu bukan doa, Anda berbicara kepada diri sendiri.
Itulah mengapa doa Anda tidak dijawab.
Doa yang sebenarnya ...
Ketika Anda mulai melibatkan hati Anda, Anda tidak akan pergi ke tempat Yesus tidak akan diterima.
Anda tidak akan mengatakan apa yang Yesus tidak ingin Anda katakan.
Saya ingin mengajukan pertanyaan.
Kapan Roh bergerak?
Saat itulah Petrus mulai berbicara bahwa Roh mulai bergerak.
Sebelum saya akan melangkah lebih jauh; Saya harap Anda telah menangkap bagaimana cara mengisi?
Sudahkah kamu menangkapnya?
Hatimu, aku ulangi lagi,
jagalah hatimu; pegang hatimu.
Anda membiarkan hati Anda terus melemparkan Anda ke dalam masalah dan penderitaan,
melemparkan Anda lebih dari ini, diabetes, ini, itu, berpikir tentang itu - tidak!
Bicara ke hatimu.
Anda melihat saya pergi; Saya menarik hati saya, "Terima kasih, Yesus".
Saya memberi tahu Anda sekarang apa yang saya terlibat hati saya dengan.
"Terima kasih Yesus..."
Saya berkata, "Terima kasih, Yesus" di hati saya, tetapi bibir saya - tidak ada yang tahu.
Jika Anda memanggil saya, saya akan menjawab Anda, saya akan menyambut Anda, karena hati saya yang terlibat, "Terima kasih, Yesus".
Jika seseorang baru saja menyerang saya, itu akan menyerang Yesus ... - Dia akan membela saya.
Anda selalu menunggu serangan, sebelum Anda memanggil Yesus.
Anda selalu menunggu situasi, sebelum Anda memanggil Yesus.
Anda selalu menunggu saat ketika Anda membutuhkan Dia, sebelum Anda memanggil-Nya.
Beritahu tetangga Anda,
Anda tidak tahu berapa banyak Anda membutuhkan Dia.
Aku tidak bisa membantumu.
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Anda tidak tahu berapa banyak Anda membutuhkan Dia.
Saya? - Saya tidak menunggu apa pun.
Saat aku berjalan, "Cari aku dalam rahmat-Mu ...", tetapi bibirku baik-baik saja, kau tidak tahu.
Itu sebabnya kadang-kadang, ketika Anda memanggil saya, "Selamat Pagi, Pak",
Saya tidak segera menjawab karena saya sibuk.
Jika Anda memanggil saya, ketika Anda terlibat dengan saya di telepon, "Halo!",
Anda pikir saya tidak bisa mendengar apa yang Anda katakan; Saya mendengar, tetapi karena hati saya terlibat -
"Bagaimana kabarmu? Di mana kau sekarang? Oke, aku ada di gereja."
Karena saya menyaring suara Anda untuk mengetahui siapa yang berbicara - apakah itu ogbanje atau sihir.
Suara lebih kuat dari apapun.
OK, Minggu lalu Anda melihat apa yang terjadi.
Saya berdiri di sini dan saya mulai berkata, "Dalam nama Yesus ...", di luar sana Anda melihat orang-orang muntah,
keluar, genangan darah, menstruasi, fibroid, semuanya - Anda melihatnya.
Suara - itu suara!
Di rumah, di seluruh dunia orang-orang mulai mengantarkan hanya dengan menatap saya, mendengarkan saya.
Jadi, ponsel ini ...
Mereka membuat Anda benar di sana.
Tidak semua orang yang mendengarkan saya akan dipenuhi dengan Roh Kudus.
Melanjutkan apa yang telah kita baca dalam Kisah Para Rasul 10:44,
tidak semua orang yang mendengarkan saya akan dipenuhi dengan Roh Kudus.
Saya tidak ingin Anda datang dan berlutut dan meminta Tuhan untuk memenuhi Anda
ketika Anda tidak siap.
Layanan Minggu SCOAN
Saya tidak ingin Anda datang dan berlutut dan meminta Tuhan untuk memenuhi Anda
ketika Anda tidak siap
karena Roh Kudus tidak diterima oleh semua orang, hanya mereka yang dipersiapkan bagi-Nya.
Dan saya telah memberi tahu Anda tentang persiapan, yang telah Anda terima hari ini.
Pegang hatimu.
Bicaralah pada diri Anda sendiri di Mazmur.
Bicaralah pada diri sendiri dalam nyanyian pujian.
Berbicaralah kepada diri Anda sendiri dalam lagu-lagu rohani.
Buat melodi di hatimu untuk Tuhan.
Kolose 3, Efesus 5 - Anda akan menemukannya di sana.
Saya ingin Anda merenungkan Kitab Suci.
Semakin banyak Anda merenungkan apa yang Anda baca di Alkitab,
dan mengubahnya lagi dan lagi di hatimu,
semakin hatimu bertindak atas Firman.
Balikkan lagi dan lagi di hatimu.
Katakan pada tetangga Anda, "Balikkan lagi dan lagi di hatimu."
Kamu tahu apa maksudku?
Itu seperti Anda memukul ubi; balikkan ...
Semakin hati Anda, roh Anda bertindak atas Firman.
Layanan Minggu SCOAN
Bertindak berdasarkan Firman.
Ini bukan hanya untuk dibaca.
Baca baca!
Balikkan itu berulang-ulang di hatimu, apa yang kamu baca;
semakin hatimu bertindak atas Firman.
Jika Anda tidak terkurung dalam Firman,
tidak akan ada apa pun bagi Roh untuk bertahan.
Dalam Kitab Yohanes 14:26 dikatakan,
tidak akan ada yang perlu diingatkan oleh Roh.
Itu adalah Yohanes 14:26.
Ini harus mengingatkan Anda tentang: jangan membunuh, jangan menghancurkan, jangan ini, jangan seperti itu.
Jika Anda tidak didasarkan pada Firman Tuhan, tidak akan ada apa pun bagi Roh untuk mengingatkan Anda tentang:
jangan membunuh, jangan ...
Jika tidak ada ...
Roh akan dilepaskan sejauh, ukuran, derajat
kita berdiri dengan hormat, untuk menghormati Firman-Nya.
Saya ulangi lagi.
Roh Allah akan dilepaskan kepada Anda sejauh, ukuran, derajat
Anda berdiri di dalam penghormatan, untuk menghormati Firman-Nya.
Layanan Minggu SCOAN
Bagaimana Anda menghormati Firman-Nya?
Anda berkata, "Yesus harus dihormati ... dalam hidup saya setiap hari".
Mereka berbicara tentang Firman-Nya.
Yesus dan Firman-Nya adalah satu.
Roh akan dilepaskan kepada Anda sejauh, tingkat, ukuran
Anda berdiri di dalam penghormatan, menghormati Firman-Nya.
Layanan Minggu SCOAN
Sebelum Anda dapat dipenuhi dengan Roh, Anda harus yakin bahwa Anda bisa.
Beritahu tetangga Anda,
Catat itu.
Kedua, sebelum Anda dapat dipenuhi dengan Roh, Anda harus menginginkannya.
Anda banyak membaca tentang Roh Allah.
Anda membaca tentang akomodasi yang Anda butuhkan untuk mempersiapkan Roh Allah.
Apa akomodasi itu?
Apa yang Ia inginkan, apa yang Ia tidak inginkan - menempatkan hal-hal itu bersama.
Tempatkan rumah Anda secara berurutan.
Jika rumah Anda berantakan, kacau - Anda harus berpikir bagaimana mengatur rumah Anda sebelum Ia datang.
Sebelum Anda dapat dipenuhi dengan Roh, Anda harus yakin bahwa Anda bisa.
Saya memberi tahu Anda pengalaman pribadi saya selama beberapa tahun dan mendukungnya dengan tulisan suci bagi Anda.
Jika saya sekarang masuk ke dalam Alkitab, mulailah memberi tahu Anda ketika saya tidak diisi,
pasti, akan sulit bagimu untuk mengerti.
Itulah mengapa apa yang Anda baca berulang kali, di mana-mana, Anda tidak dapat berlatih.
Apakah Anda yakin bahwa Anda ingin dirasuki oleh Roh?
Apakah Anda yakin bahwa Anda dapat dirasuki oleh Roh?
Layanan Minggu SCOAN
Roh ini seperti Yesus.
Ada dua jenis kepemilikan roh.
Kekuasaan roh jahat, di mana kepribadian manusia diambil alih -
membuat mereka kotor, bodoh atau jahat seperti yang kita lihat mereka sedang dikirim atau dibuang hari ini.
Roh Kudus ingin memiliki kita orang Kristen.
Beritahu tetangga Anda.
Roh Kudus ingin memiliki kita orang Kristen
karena tidak mungkin Anda bisa menjadi orang Kristen tanpa Roh Kudus.
Roh Kudus ingin memiliki kita orang Kristen.
Roh ini seperti Yesus.
Apakah Anda siap untuk dirasuki oleh Roh yang seperti Yesus?
Tanyakan pada tetanggamu.
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Apakah Anda siap untuk dirasuki oleh Roh yang seperti Yesus?
Anda tahu Yesus - Anda tahu Roh Kudus.
Jika Anda benar-benar mengenal Yesus, apakah Anda siap untuk dirasuki oleh Roh yang seperti Yesus?
Saya tahu Yesus - saya tahu Roh Kudus.
Beritahu tetangga Anda.
Jika Anda benar-benar mengenal Yesus, Anda tahu Roh Kudus.
Karena kami tidak yakin; sungguh, kita tidak mengenal Yesus.
Anda mengatakan bahwa Anda mengenal Yesus dan Anda tidak mengenal Roh Kudus -
itu berarti Anda tidak mengenal Yesus.
Anda berkata, "Saya mengenal Yesus", tetapi Anda tidak tahu Roh Kudus -
Banyak orang mengatakan mereka adalah orang Kristen; mereka bukan orang Kristen, mereka adalah orang yang religius.
Anda mengatakan Anda adalah orang Kristen.
Jika Anda benar-benar seorang Kristen, Anda mengenal Yesus, dan jika Anda mengenal Yesus, Anda tahu Roh Kudus.
Tetapi di sini, saya tidak bisa melihat Roh Kudus dalam kehidupan orang-orang.
Anda tahu Yesus?
Anda tahu Roh Kudus.
Sungguh, jika Anda mengenal Yesus, Anda tahu Roh Kudus karena mereka tidak dapat dipisahkan,
terkait erat.
Itu adalah ketika seseorang dipenuhi dengan Roh, maka Anda dapat dibaptis.
Tetapi Anda tidak dipenuhi oleh Roh Kudus dan Anda sekarang pergi untuk baptisan -
Anda tidak pernah dapat diisi dengan Roh Kudus.
Itulah tantangan yang Anda hadapi.
Anda mengatakan Anda bukan lulusan, Anda tidak pernah kuliah di universitas,
tetapi Anda membeli sertifikat yang memiliki kelas atas 2.
Bisakah kamu kembali ke universitas?
Itulah masalah yang Anda hadapi.
Beritahu tetangga Anda,
Karena Anda telah dibaptis oleh air, sulit bagi Anda untuk dipenuhi dengan Roh Kudus.
Karena hal-hal dalam urutan menaik, tetapi sekarang Anda mengambil urutan menurun.
Anda tahu Anda tidak dipenuhi oleh Roh, tetapi Anda sekarang dibaptis.
Anda dapat memberi tahu pendeta Anda, "Pastor, saya tidak dipenuhi oleh Roh Kudus. Jangan membaptis saya; ini adalah kutukan".
Tidak dapatkah Anda mendengar apa yang dikatakan Petrus, "Kita tidak dapat menghentikan orang-orang ini dari dibaptis oleh air
karena mereka diisi ".
Apakah kau setuju dengan saya?
Jika Anda bukan lulusan dan Anda membeli sertifikat yang mengatakan Anda adalah lulusan,
dan Anda mengatakan Anda memiliki kelas 2 atas dan Anda sekarang bekerja,
dapatkah Anda sekarang berbalik dan berkata, "Saya akan pergi ke universitas"?
Apakah mereka tidak menanyakan Anda tentang sertifikat yang Anda miliki?
Jadi, dengan cara yang sama, Anda dibaptis di dalam air;
dapatkah Anda sekarang berbalik dan berkata, "Saya membutuhkan Roh Kudus sekarang"?
Kecuali Anda dikirim.
Katakan, "Saya butuh pembebasan".
Pengantaran apa?
Baptisan air.
Anda butuh pembebasan?
Pengantaran apa?
- Baptisan air.
Bahkan untuk mengatakannya, itu sulit untukmu.
Pengantaran apa?
- Baptisan air.
Anda telah dibaptis dengan air.
Dua kali lipat...
Overhauling.
Ya Tuhan.
Ya, kami sedang menuju ke pengisian.
Setelah pesan ini, saya tahu Anda akan tahu jalan keluarnya sekarang.
Jalan keluarnya sudah datang.
Halleluja!
Jika Anda mengaku mengenal Yesus dan Anda tidak mengenal Roh Kudus, Anda menipu diri sendiri.
Apa peran Roh Kudus?
Roh - murni, waras, lemah lembut, bijaksana, penuh kasih - karena memang seperti itulah Dia.
Roh - murni, waras, lemah lembut, bijaksana - karena memang seperti itulah Dia.
Layanan Minggu SCOAN
Roh Kudus murni - Ia adalah Roh Kudus.
Dia bijaksana karena Dia adalah Roh Kebijaksanaan.
Layanan Minggu SCOAN
Dia benar karena Dia adalah Roh Kebenaran.
Dia seperti Yesus karena Dia adalah Roh Kristus.
Dia seperti Bapa karena Dia adalah Roh Bapa.
Roh ini ingin memiliki Anda.
Roh ini ingin menjadi Tuhanmu
sehingga Anda tidak lagi memegang kendali
kapal kecil di mana Anda berlayar - tubuh Anda.
Kau tahu, akulah yang berlayar ini - ini adalah kapal kecil.
Dia ingin bertanggung jawab dan mengambil alih dariku karena tanpa Dia, aku tidak akan bisa berdiri;
Saya tidak akan bisa menjadi murni, bijaksana, penuh cinta, lembut.
Dia ingin mengendalikan kapal kecil ini dan berlayar sendiri.
Layanan Minggu SCOAN
Apakah Anda yakin ingin dirasuki oleh Roh Bapa dan Anak yang diberkati?
Karena Anda sering suka berkuasa - pendiri, pengawas umum.
"Saya ingin melakukan ini hari ini, besok yang lain",
sedangkan Tuhan memiliki masa depan kita.
Apakah Anda ingin kepribadian Anda dirasuki oleh Seseorang yang seperti Yesus?
Beritahu tetangga Anda.
Sekali lagi, tanyakan tetangga Anda.
Apakah Anda ingin kepribadian Anda dirasuki oleh Seseorang yang seperti Yesus?
Lagi.
Lagi dan lagi.
Apakah Anda ingin kepribadian Anda dirasuki oleh Seseorang yang seperti Yesus?
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Apakah Anda ingin kepribadian Anda diambil alih oleh Seseorang yang seperti Yesus?
Anda tidak akan bangun dan berkata, "Ya, bantu saya menyetrika ketiga setelan ini.
Saya akan memakai yang ini pada hari Senin, yang ini pada hari Selasa, yang satu ini pada hari Rabu "; seolah-olah Anda adalah Tuhan.
Bagaimana Anda tahu bahwa Anda akan bertemu besok?
Katakan padaku.
Kami ada di dunia; Anda telah melihat begitu banyak.
Orang-orang berkata, "Saya akan melihat Anda besok" - hal berikutnya yang Anda pelajari adalah orang itu berada di kuburan.
Apakah Anda ingin kepribadian Anda diambil alih oleh Seseorang yang seperti Yesus?
Jika Anda menginginkannya, mulailah melihat hari ini seolah-olah ini adalah hari terakhir Anda di bumi.
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Jika Anda ingin kepribadian Anda diambil alih oleh Seseorang yang seperti Yesus,
sekarang, mulailah melihat sekarang seolah hari terakhirmu di bumi.
Sekarang, mulailah melihat hari ini seolah hari terakhir Anda di bumi.
Jika Anda melihat hari ini seolah hari terakhir Anda di bumi - Anda tahu;
semua hal yang kamu simpan di suatu tempat ...
Ada orang miskin di jalan; alih-alih berbagi dengan mereka, membantu mereka, Anda menjanjikan ini atau itu ...
Ini semua propaganda.
Bagaimana Anda tahu?
Mulailah untuk melihat hari ini seolah hari terakhir Anda di bumi
jika Anda ingin kepribadian Anda diambil alih oleh Yesus.
Layanan Minggu SCOAN
Jika Anda tidak dipenuhi oleh Roh, Anda tidak dapat mematuhi Firman yang tertulis.
Mari ku tunjukkan.
Anda melihatnya?
Biarkan saya melihat Anda sendiri.
Angkat milikmu sendiri.
Katakan pada dirimu sendiri.
Jika saya tidak dipenuhi dengan Roh, saya tidak bisa mematuhi Firman yang tertulis.
Inilah sebabnya mengapa semua yang Anda baca di sini adalah seperti literatur bagi Anda.
Itu hanya sastra belaka.
Anda membaca untuk berkhotbah, mengajar; Anda tidak membaca untuk hidup di dalamnya.
Anda tidak bisa menjalaninya; Anda tidak dapat membaca apa yang ada di sini, jika Anda tidak dipenuhi oleh Roh.
Anda dapat berkhotbah, Anda membacanya untuk mengajarkannya, mengkhotbahkannya, menasihati orang-orang,
tetapi untuk hidup di dalamnya, Anda tidak bisa karena tidak ada cara yang Anda bisa.
Jika Anda tidak mematuhi Kitab Suci, Anda memadamkan Dia.
Dapatkah Anda melihat pentingnya Roh?
Jika Anda tidak mematuhi Kitab Suci, Anda memadamkan Dia;
Anda bukan orang Kristen, terlepas dari pengetahuan Anda dalam Alkitab.
Jika Anda tidak dipenuhi dengan Roh Allah, Anda tidak dapat mematuhi Firman Tuhan
karena orang-orang suci dibawa oleh Roh ketika mereka sedang menulis Firman.
Ini bukan literatur, itu bukan sesuatu yang bisa Anda letakkan di sini.
Anda dapat menghafalnya, Anda dapat menyimpannya di dalam pikiran Anda - tetapi untuk menyimpannya di dalam hati Anda, tidak ada jalan tanpa Roh.
Aku ingin meninggalkanmu.
Bisakah Anda memberi saya kata-kata Anda?
Layanan Minggu SCOAN
Bisakah seseorang menjawab pertanyaan ini?
Bagaimana Anda akan dipenuhi dengan Roh?
Bisakah seseorang?
Karena tanpa Roh Allah, Anda tidak dapat mematuhi Firman yang tertulis.
Anda tidak dipenuhi dengan Roh dan Anda membawa Alkitab.
Beritahu tetangga Anda,
Alkitab yang Anda bawa bukan hanya Alkitab; ada Alkitab dan ada Kitab Suci.
Alkitab adalah sejarah, peristiwa yang terjadi pada para rasul dan jenderal Allah,
tapi yang suci, itu harus dilakukan ...
Oke, bisakah seseorang menjawab pertanyaan ini?
Bagaimana Anda akan dipenuhi dengan Roh?
Oke, berikan pada saudara saya.
Dengan merenungkan Firman-Nya.
Anda sedang bermeditasi?
Firman Tuhan.
- Apakah kamu melakukan itu sekarang?
- Ya pak.
- Sekarang sekarang sekarang?
Bisakah Anda memberi tahu kami apa yang Anda renungkan?
Mazmur 28: 7.
- Saat kamu melihatku?
- Ya pak.
- Bahkan saat kamu berbicara denganku?
Saat Anda berbicara dengan saya, Anda tidak dapat menghentikan meditasi Anda.
Meditasi adalah sesuatu dari hati; itu berbeda dari pemikiran.
Berpikir adalah level yang lebih rendah; tingkat atas adalah meditasi.
Meditasi berkaitan dengan Surga, pengetahuan tentang Surga
tetapi berpikir ada hubungannya dengan tantangan Anda.
Ketika Anda berkata, "Ha, bagaimana saya bisa keluar dari kekacauan ini sekarang?", Anda berpikir.
"Bagaimana aku akan tidur sekarang?" - kamu berpikir.
"Oh, saya tidak tahu apa yang salah." - kamu berpikir.
Pemikiran itu mengarah pada depresi.
Ketika Anda bermeditasi, Anda dapat menjawab orang, Anda dapat berbicara dengan orang lain.
Anda dapat menyapa orang saat Anda bermeditasi.
Biarkan saya mendengar dari saudara saya.
- Maksudmu kamu bermeditasi sekarang?
- Ya pak.
- Saat kamu berbicara denganku?
Dan ketika hal ini menjadi bagian dari Anda, seiring waktu, maka darah dan cairan Anda akan bekerja sama.
Saat ini di awal, darah Anda tidak akan bekerja sama.
Anda tahu, darah bekerja sama - ketika Anda bergerak, aliran darah,
tetapi saat ini, ketika Anda mulai, darah Anda tidak akan bekerja sama.
Anda akan merasa sulit - awal dari segalanya seperti itu.
Ketika Anda ingin mulai merangkak ketika Anda masih bayi ...
Anda adalah embrio - lihatlah apa yang telah Anda alami hari ini.
Inilah sebabnya kami memberi Anda gelang iman.
Siapa yang memiliki gelang iman di sini?
Oh ya - ayolah, bawa milikmu sendiri.
Inilah mengapa kita memiliki ini.
Ini membantu Anda bermeditasi.
Tidak seperti orang beragama - ketika mereka memilikinya, Anda melihat mulut mereka ...
Ini adalah meditasi untuk mengatur ulang keyakinan Anda.
Jika Anda bermeditasi, Anda masih bisa berbicara dengan orang lain dan pergi.
Jadi, terima kasih banyak - tepuk tangan untuk kakakku.
Ada orang lain di sana?
Saudaraku di sini ingin memberi tahu kami cara dia akan diisi hari ini.
Ketika Anda dipenuhi dengan Firman Tuhan melalui meditasi, itu membantu Anda untuk mematuhi Firman,
karena hati Anda tidak akan menempati Anda; sebagai gantinya, Anda akan menempati hati Anda.
Apakah kamu mendengarkan itu?
Keuntungan dari ini adalah bahwa hal itu akan mengatur ulang keyakinan Anda, fokus.
Banyak dari kita berbicara terlalu banyak; kita berbohong.
Hal ini akan mengatur ulang keyakinan Anda, keyakinan Anda.
Terima kasih banyak.
Siapa lagi?
Gadis kecil di sini.
Apakah Anda dalam bisnis meditasi sekarang?
Sekarang, Anda tahu arti meditasi:
Bicaralah pada diri Anda sendiri dalam nyanyian pujian, Mazmur dan nyanyian rohani.
Buat melodi di hatimu sepanjang waktu.
Sebelum Anda menyadarinya, Anda dipenuhi.
Hati ini adalah tantangan yang Anda miliki.
Hati Anda adalah orang yang mengendalikan Anda, mengarahkan Anda
tapi sekarang, ini saatnya untuk memegang hatimu.
"Tidak, hatiku - kamu telah mempermalukan aku."
Emmanuel.
Agar Anda dipenuhi dengan Roh, Anda perlu di-ground-kan dalam Firman,
sehingga Roh Kudus akan memiliki sesuatu untuk dipegang.
Jika Anda tidak didasarkan pada Firman, Roh Kudus tidak akan memiliki sesuatu untuk diingatkan.
Apakah kamu mendengarkan itu?
Agar dapat diisi, Anda harus didasarkan pada Firman.
Anda harus waras di hati Anda.
Jika tidak, Roh Kudus tidak akan mengingat Anda.
"Jangan membunuh" dari Alkitab - Dialah yang memberitahukan hal ini kepada kita.
Jadi tolong, terima kasih.
Ada yang lain?
Berikan kepada saudari di sana.
Emmanuel.
Karena saya tahu apa artinya Roh Kudus ...
Sebelumnya, saya dulu marah dan agresif terhadap enam anak saya.
Anda dulu ...?
Agresif, marah.
Hal ini telah memberi saya serangan jantung, hipertensi, tekanan darah.
Putriku berkata, "Dengar, jika kamu ingin berumur panjang, kamu harus tenang".
Sungguh, saya ingat Roh Kudus bekerja untuk saya, sejak saya mulai bermeditasi.
Saya ingat ketika ayah mengeluarkan gelang iman ini - "ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda".
Mari kita lihat ...
Ambillah lebih banyak dari saya, berikan saya lebih banyak dari Anda, Roh Kudus.
Terima kasih, tepuk tangan untuknya.
Apakah kamu mendengarkan itu?
Ketika gelang iman ini diberikan, bahasa itu diikuti - "ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda".
Saya telah memberi Anda satu lagi hari ini: "Cari saya dalam belas kasihan-Mu ...
Cari saya sesuai keinginanmu, temukan aku dalam rahmat-Mu ...
Ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda ".
Bahkan ketika saya berdoa untuk Anda, Anda terus melakukan meditasi itu,
"Temukan aku dalam kebaikanmu, temukan aku dalam rahmat-Mu".
Terima kasih saudara perempuanku.
Ada yang lain?
Oke, berikan kepada saudara saya di sana.
Emmanuel.
Ini adalah pertama kalinya saya di The SCOAN.
saya mendengarkan Emanuel TV setiap waktu
Emmanuel TV telah mengubah hidupku
Saya tidak membaca Alkitab sebelumnya, sampai saya mulai menonton Emmanuel TV.
Ketika saya mulai menonton Emmanuel TV, saya melihat hamba Tuhan mengajar
memberi nasihat bahwa kita harus bermeditasi - "Beri aku lebih banyak dariMu, Tuhan, ambil lebih banyak dari saya"
saya menyerap peringatan itu
Saya seorang apoteker klinis; Saya punya klinis apotek sendiri.
sembari menberi saran pada pasien, saya melihatnya setiap hari.
Pada kesempatan ini, saya berada di kantor saya untuk melayani pasien
saua telah menyerapap dengan penuh hati hati "berikan aku lebih lagi yang dari padamu, dan ambil semua yang ada padaku"
kali ini saya melakukannya
Saya melayani pasien dan saya bermeditasi, "berikan aku lebih lagi yang dari padamu, dan ambil semua yang ada padaku"
memperhatikan
seorang ibu dan anak
setelah seorang ibu komplain anaknya juga ikut
Ketika saya sedang berbicara, saya sedang bermeditasi, "Beri saya lebih banyak dari Anda, ambil lebih banyak dari saya, Tuhan ..."
Saya kemudian bertanya kepada gadis itu, "Apa kabar? Siapa nama Anda?"
saya berkata "guncang saya"
Saat saya menjabat tangan gadis ini, dia berkata, "Tinggalkan saya! Apakah Anda tahu saya
Apakah kamu tahu siapa aku? Anda melihat saya kecil. Saya seorang wanita besar
Sang ibu, yang duduk di sebelahnya, tidak tahu apa-apa.
bahkan saya terkejut
Saya melihat , dan saya berkata, "Kemuliaan bagi Allah. Allah Nabi TB Joshua telah membawa saya ke alam ini
saya ingin masuk lebih lagi kedunia ini
Did you listen to that?
Anda ingat apa yang saya katakan kepada Anda, bahwa doa yang Anda gunakan untuk menawarkan -
selama ini, Anda membuang-buang waktu Anda
Doa itu semua tentang hati, tetapi doa Anda adalah semua tentang mulut Anda.
You are just wasting your time.
Setiap kali saya melihat orang berkata, "Dalam nama Yesus ...", saya berkata, "Ooo - Anda mengundang serangan".
Maukah Anda mengatur ulang diri Anda sekarang dan mulailah meditasi ini - itulah doa yang Anda butuhkan sekarang.
As you are sitting, what is going on in your heart?
Tanyakan pada tetangga Anda, "Apa yang terjadi di dalam hatimu?
Sudahkah kamu memegang hatimu?
Apakah Anda bertanggung jawab?
Berbicaralah kepada diri Anda sendiri di Mazmur, nyanyian pujian dan lagu-lagu rohani.
buat melodi di dalam hatimu
Layanan Minggu SCOAN
Anda lihat apa yang sedang terjadi sekarang.
Dia sedang bermeditasi di dalam hatinya, tidak ada yang tahu apa yang dia katakan di dalam hatinya,
tetapi hanya tangan yang membentang ke si kecil, "Tinggalkan aku! Aku ini" - dia mulai mengaku.
Anda terus menipu diri sendiri - Anda mengatakan bahwa Anda sedang berdoa.
Mereka yang tidak seharusnya berdoa untuk Anda berdoa untuk Anda;
Anda lebih baik dari mereka tetapi mereka berdoa untuk Anda.
sekarang doa datang dari culture, tradisi
Doa bukanlah suatu tradisi, itu sebagaimana seharusnya oleh kehendak ilahi.
Anda bangun di pagi hari, Anda berkata, "Mari kita berdoa".
Daripada menasihati keluarga Anda terlebih dahulu, "Halo. Selamat pagi. Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi kemarin? Saya mengoreksi Anda kemarin. Sudah kubilang jangan lakukan ini.
Saya harap Anda telah belajar dari itu. BAIK. Apa yang terjadi di sekolahmu. Tolong, ayo.
Cara Anda melihat tidak benar, Anda tetap jahat. Tolong, cerialah sebagai seorang Kristen.
Apakah kamu punya rasa sakit? Apa yang membuatmu khawatir? "
Ini adalah nasihat yang perlu Anda berikan kepada keluarga Anda.
Setelah konseling itu Anda akan memberi tahu mereka tentang Yesus, Roh Kudus yang saya bicarakan sekarang.
"Ini adalah apa yang Alkitab katakan dan apa yang Nabi TB Joshua juga sebutkan Minggu lalu -
Anda harus berbicara kepada diri sendiri dengan segenap hati Anda; berbicara kepada diri sendiri - itu adalah doa terbesar. "
Setiap doa lainnya kecil.
Doa terbesar adalah berbicara kepada hati Anda, memegang hati Anda,
berbicara kepada diri sendiri di Mazmur, dalam nyanyian rohani, buat melodi saat Anda berjalan, tidur, sepanjang waktu.
Itu adalah doa terbesar yang mengalahkan musuh, yang akan membantu Anda, yang akan melindungi Anda.
That is the prayer!
Yang Anda buat hari ini bangun dan berkata, "Dalam nama Yesus, ditegur!" - dengan siapa kamu bicara?
anda menyia-nyiakan waktumu
Anda sudah cukup melihat doa ini.
Anda dapat melihat bahwa tidak ada ...
Thank you, brother. Clap for him.
Layanan Minggu SCOAN
What is the best prayer to God?
Can somebody?
Give it to my brother.
The best prayer.
Emmanuel.
The best prayer is the prayer that comes from the heart.
How can the prayer come from the heart?
When you are meditating on the Word of God in your heart, and your heart is connected with God,
that is the best prayer ever.
I have an example.
Suatu hari, ketika saya di dalam mobil, saya sedang merenungkan Firman Tuhan.
Saya berada di depan kendaraan antara dua orang; pengemudi dan yang lainnya.
Sementara saya sedang merenungkan Firman Tuhan, supir itu berteriak, "Hei!"
Then I shouted, "Jesus!"
Kemudian saya menemukan diri saya di luar, berdiri di atas kaki saya.
Saya tidak tahu bagaimana saya sampai di sana - saya berdiri di luar, sementara orang lain patah tulang.
Mereka tinggal di dalam mobil, mereka tidak bisa keluar, mobil itu berguling 3 kali.
Aku bersyukur kepada Tuhan, aku berteriak, "Yesus!" sebelum itu terjadi - dan saya berdiri di luar.
Tetapi orang-orang kita hari ini berteriak "Yesus" setelah itu terjadi.
I know you.
Anda berteriak "Yesus" setelah mimpi buruk, masalah.
I want to leave you.
Once again - please, be filled.
Layanan Minggu SCOAN
I want to have your report; send me an e-mail and let me follow it up.
- Hallelujah!
- Amen.
This Bible you are carrying without the Holy Spirit is literature.
This Bible you are carrying without the Holy Spirit is history.
It's not possible for anyone to obey the Word of God without the Holy Spirit.
Not that you will not obey when you say, "Thou shalt not lie".
Without the Holy Spirit you say, "I will not lie again. TB Joshua said in his message we should not lie".
You will keep that for one day, two days, three days, four days;
on the fifth day you will become the greatest liar.
You will explode.
That is how far you can go.
But with God all things are possible.
But how far you can go; you keep saying "Thou shalt not lie" -
on the first day you will be conscious of yourself;
you want to lie but you are conscious of yourself, "The Bible says we should not lie".
The second day...
The third day...
What of you, drunkard?
You stop today, stop for five days...
In the dream they will give you to drink; you will finish 10 bottles of beer.
By the time you have taken it so much in your dream, you will wake up.
You are going to the beer parlour to drink.
Without the Holy Spirit, no one can obey the written Word of God.
Beritahu tetangga Anda.
Terima kasih.
Layanan Minggu SCOAN
TT ROBERT BEGIER 27/09/2018
RV: Mel Flowers 04/10/2018